Chances， no gasped back， I， take， take， take， Wings spread wide， two people， sky， marathon， dream， union， star
So nice to meet you too， See you again， My thoughts are flying to your heart， don't they？ Don't they？ Don't they？
晨早流流鬼殺咁嘈㗎
我邊度有嘈到啊？
正係怪獸行路都已經夠晒嘈啦
我唔係怪獸嚟㗎
近排你咪肥咗呀？
聽講話秋風起，怪獸肥喎
我一啲都冇肥到啊
不過睇起嚟呢
似乎一啲都冇高到噉樣噃
哥哥好衰㗎
你睇住你啊
始終有一日，哥哥好似電燈柱咁高㗎
然之後就啊
我實會一腳踩扁你㗎
喂
內水子，你係小英
你晏晝食飯盒個可
不如一齊食吖
你睇緊咩書啊？
我喺圖書館嗰度借返嚟㗎
吓，鬼故？
唔係
係幻想小説嚟嘅
幻想小説
亦都可以話係充滿想象嘅小説嚟㗎
聽落幾有趣喎，真係好有趣㗎
噉係講啲乜嘢㗎？
書裏面有龍啦
仲有啲比山仲要大啲添嘅龜出現嘅
呢啲咩古仔啊？
我哋中國夠有喇
梅嶺
仲有一日跑到一千里嘅馬啦
同埋啲鬍鬚有成
一百張梯啲咪噉長嘅一百𠻹啊
喂
有冇見過小狼啊？
我諗住揾埋佢一齊食飯盒㗎
點解小偉都唔見？
我見過佢啊，佢行咗去天泰嗰邊喇
哎吔
唔該晒喎
小樂
哎吔，美玲啊，你啊
明知人整緊飯粒返嚟𠺢嘛
你仲四圍走喎？
誒，因為啊，你好衰㗎，小樂
你過份
你真係衰人啊
因為我突然間感覺到一啲嘢啊
你感覺到啲嘢？
係古羅卡喇
千真嗰啲好冇味㗎
哇，我都好想試下
係啊
有間舊書店啊
不如我哋入去睇下啦
好唔好啊？
好啊
內水子真係好鍾意睇書㗎
上次嘅讀書報告
啲老師都贊佢寫得好好啊
冇錯係啊
小英做乜嘢啊？
有古羅卡嘅感覺啊
噉喺邊度傳嚟㗎？
好似喺嗰邊啊
噉去唔去揾吓？
小英、姿世
你哋做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
我哋入去喇
噉唔理張卡住啊
而家街上面有咁多人喺度
等到夜晚我哋先再嚟過啦
吖
Captain小英有事要出場喇
我整一件新嘅戰鬥衫畀你㗎
自細啊
係啊
呢本書冇名嘅
噉嘅呢個故事嘅大結局
請由你自由創作
本書又幾有趣喎
就要呢本呢
你着左呢套衫好可愛啊
係咩？
我真係好開心啊
啲仔啊
乜嘢咁容易又覺得開心㗎？
只要同自己嘅好朋友一齊
佢又着住我整嘅衫，畀我拍低落嚟嘅
噉我就已經覺得好開心㗎喇
仲要影埋我呢個超級型仔𠻹啊
你哋幾個嚟玩嘎？
呀？
左頭左細個係你哋啊
而家先嚟遲唔遲啲啊？
其實小六晏晝啊
已經發覺到呢度有古樂溪喺度㗎喇
小英佢就係一早發覺到過喇
小英可啊
不過喺放學嗰陣啊
好啊…
小龍今次贏喇
我古
係隻貓嚟嘅，唔係普通嘅貓嚟啊
哦，哎吔
哎吔…點解會噉㗎？
哎吔
你食乜嘢㗎？
咁大隻嘅吓？
嚟吖
志勝
哎吔
梅玲，梅玲啊
我冇病嘅
你唔好食我好唔好啊？
哎吔
快啲放開梅玲啊
小六
係啊
你隻大貓長點啊？
嚇
隻貓對住小狼變得好温順啊
呢啲一定係碧之卡做㗎
碧之卡
你話碧啊，係咪意思係大嘅碧啊？
碧之卡呢
可以將任何生物變到好巨大
噉張卡而家喺邊啊？
保護我啊
死大貓啊
你冇阻住小狼啊
你快啲行開喇喎
喺度啦
小英佢就係冰之卡嘅精靈啊
小英啊，將佢封印啦
只係條魚嚟吒嘛
快啲拎出監察嘅藝人出嚟啦
嗯哼
回復你本來嘅真面目啦，古羅卡
得咗喇，收復咗佢喇
哦，關弊喇
睇下冇事喇
傑傑啊
係你搞到小良錯過咗
收復古羅街嘅機會㗎
你聽唔聽到啊？
真係好好睇啊
原來呢本書係講魔術師個故事嘅
吖係喇
仲未有結局個喎
個結局點好呢？
我唔甘心啊
呢張卡明明應該係屬於小狼𠺢嘛
怪自己冇實力仲好呢，今次你哋好彩咋
哎吔
算啦
唔好噉啦
如果唔係有隻大貓喺度阻住晒啊
小狼一早啊，收復咗嗰張卡喇
如果唔係小英收復咗張卡
我諗你畀隻大貓食咗駱駝喇
你講咩話？
係咪想出手？
誒，唔好噉樣啦吓
做乜嘢啊，小英？
有…係咪幽靈啊？
係啊，幽靈根本就乜嘢都冇
然之後
呢位美麗動人嘅公主就
唔知去咗邊一度喇
嚇
跟住個故事應該點呢？
有喇
我見到啊，真係有㗎
梅玲啊
你都見到呀？
我，嗯
噉即係唔係幽靈吓？
點解啊？
因為你係冇靈力㗎
吓，嗯
連姿勢你都見到呀？
係啊
姿勢佢都冇魔力同靈力㗎
噉即係話唔係幽靈呀？
冇錯啊
噉就好喇
哎吔
咩咩嚟㗎？
係炮啊
係炮
係咪喺動物園嗰度走出嚟㗎啦？
假到噉𠸏？
點解個對眼好似亂畫出嚟噉㗎？
乜日本啲炮有翼同埋識飛㗎咩？
呢隻炮點睇都唔似
喺動物園度走出嚟個喎
你哋日本鍾意放啲
古靈精怪嘅動物出嚟散步嘎？
誒，梗係唔係喇
唔通呢啲係背上有翅膀嘅豹同埋河馬
佢哋開開心心一齊喺天空度飛翔
唔單止佢哋，仲有其他啲動物
就好似喺河裏面遊嚟游去嘅魚
佢哋身上都長出翅膀
同其他動物一齊喺天空度飛
全部都係古羅卡做出嚟嘅
只有佢A之卡隻可以做到呢啲事㗎咋？
照噉講
係咪無論寫乜嘢都
喺二隻世界嗰度出現㗎？
冇錯呀，佢應該喺附近㗎咋？
不過我哋完全感覺唔到嘅
好有可能畀A之卡嘅感覺全部遮蓋晒啦
不過能夠寫出呢啲咁奇異嘅情景
噉而家用緊A之卡嘅人
佢嘅想象力一定係可豐富㗎啫
不過我哋唔理佢哋嘅冇問題嗎？
呢張卡隻可以喺夜晚活動㗎咋
我哋呢天日先至啊
哎吔
今次又係咪啊？
跟住喺嗰啲長出咗翅膀嘅動物面前
出現咗一隻身形非常龐大
而且十分之兇惡嘅百獸之王
今次大件事啦，而家點做啊？
冇咩可以做㗎喇
唯有等用緊撇之卡個人停筆啦
唔係𠻺嗎？
佢向住居民嗰邊行緊去啊
如果再係噉，點解會畀佢踩冧晒㗎？
雷地招來
哦，點解會冇用𠸏？
因為佢太大喇
大嚇有喇
我諗到個方法，點樣啊？
唔制啊，我死都唔制㗎喇
有冇其他方法？
唔制啊
再有得佢嘅話，有芝士會畀佢毀滅㗎
不過你有完成
character嘅使命啊
小英
我求下你救下有芝士啦，小英
芝士
我明白喇，噉我試下喇
噉真好喇
我又可以影低小英嘅精彩表現喇
哎吔
將我變成好似塔一樣咁高嘅巨人啦
Big啊，耶
實在太精彩喇
係啊，唔制啊，我覺得好醜怪啊
你喺度講乜嘢啊，小英？
出去啦，打掉嗰隻怪獸啊
你着得好好啊，超人
其實呢個情景我電視都見過啦
英雄變大超人
不過冇諗過親眼見到啊
我完全唔夠隻怪獸打
你啲十子死光啦
咪連一啲必勝技都冇啊
真係咁小英會輸㗎
睇嚟小英都係唔知道
點樣打得嗰隻怪獸啊
吓吓～
好啦，係時候瞓覺啦
可以啊，佢停咗用佢一支卡喇
小英啊，趁隻怪獸未消失，將佢封印啦
暗
回報你本來嘅真面目啦
做得好啊，小英
頭先真係好危險啊
哇，小英你真係好巨型哦
唔制啊，咁醜怪
冇咗嘅本書唔見咗嘅
真係一本不可思議嘅書啊
早晨
又是砰砰聲嘈喧巴閉，我邊度有嘈到啊？
怪獸腳步聲都夠晒嘈㗎啦
我又會唔駁嘴都有𠸏？
我隨時都可以踩鞭俐啊
嚇～
마치니， dekake yo， hitori de itatte kurei dakedesho， Loop shite， ochi konde， naosara， Ah， nayanjatte， zutto ni tobidasu， shinpai iranai， Oh， mukashi kara， chikyuta
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete aishia， Dantou na nishu， tsuzou na tanjo， Ma monna nakuchatta me
こんにちは
今日はほんますごかったな
怪獣と戦うなんてなかなか経験できないで
これがその時のバトルコスチュームやロングブーツに胸の飾りが強そうでやろ
巨大化しても破れんところを見
るとかなり柔軟な素材でできとるんやろな
それとも魔法の効果なんやろか
でやった
サクラの世界もますますなんでもありになってきよったで、これからが楽しみやな
ほな
大変
ケロちゃんとリーくんが入れ替わっちゃった
つまりケロちゃんがリーくんで
、リーくんがケロちゃんで
おい、頭がこんがらがっちゃうよ
カードキャッターサクラ
サクラとケロとシャオランと次回もサクラと一緒にレレーン